اين هي كرات الجولف ؟
ارى احدكم قبعتي الشمسيه ؟
ما فائدة الذهاب الى فلوريدا
اذا وضعتي قبعة شمسيه
لا اهتم بذلك
لاني اذا لم اضعها سوف احمص
عظيم ! اذا سوف تصبحين فحماء
من اشعة الشمس الحاره
انت حقود لانك اذا اسمررت
نمشك سوف يزداد
هااي، هااي، مهلا على الشراب
الشراشف المطاطيه مربوطه الآن
"فيكي اختارت "دينج
وخلف "دينج" يوجد 200 نقطه
! جيد
والآن لديك 4700 نقطه
مئتاي نقطه، جيد
عزيزي، هل حضرت امتعتك ؟
نعم
كل شيء وضعته خارجا ؟
هل رايت ما ارسلته لك جدتك ؟
دعيني اخمن ... احذية بطّة دونالد ؟
... اقتربت
مهرج قابل للنفخ
لتلعب فيه بالبركه
... يا للاثاره
لماذا اخترتوا فلوريدا ؟
لا يوجد هنالك اشجار عيد ميلاد ؟
كيفين، ماذا تريد من اشجار الميلاد ؟
كيف ستحتفلين بعيد الميلاد من دون اشجار ؟
... سوف نجد شجره مشابه ونزينها
"ضيوف برنامج "دينج، دانج، دونج
"اقامه في الفندق المشهور عالميا "بلازا
"خدمة الفنادق الافضل في "نيويورك
للحجز، اتصل مجانا على ...1-800-759
عزيزتي، هل تعلمين اين وضعت بطارية الكاميرا ؟ -
نعم، لقد وضعته في الشاحنه -
كيف يبدو هذا ؟
... افضل بكثير
كيفين، من الافضل ان تضع ربطة عنقك
لا نريد التاخر عن موكب عيد الميلاد الفخم
انها في الحمام، ولا استطيع الدخول
لان العم فرانك يستحم الآن
يقول انني اذا دخلت ورايته عاريا
سوف اكبر ولن احسن عندها انني رجل حقيقي
لا يهمني ما يعني هذا
انا متاكد بانه يمزح
فقط ادخل وخذ ربطتك
... ولا تنظر الى شيء
اخرج من هنا ايها الفاسد
او اصفعك يا سخيف
حان وقت غناء كيفين
اخبر ليزلي
اخبري فرانك
حسنا، فرانك
! فرانك
! كيفين
... أيها السيدات والسادة هيئة المحلفين
...  اود ان اعتذر عن ما بذر مني لعائلتني
لانني لم اكن اقصدك
ماذا ؟ -
مزحتي كانت غير ناضجه وفي غير مكانها
غير ناضجه او لا
كانت لقطه جيده
! واطلب ايضا السماح من اخي
كيفين
... آسف
... باز
... كان هذا رائعا
كيفين، اتريد ان تقول شيئا ؟
تغلب على هذا ايها المتكبر
انا لست آسف، لقد فعلت
هذا لان باز قام باهانتي
يخرج دائما بدون عقاب
لذا قمت بذلك
واذا انتم اغبياء
لتصدقوا ما يقول
ولا يهمني اذا قام هذا الغبي بتحطيم عطلتي
من يريد قضاء عيد الميلاد في
جو استوائي على اية احوال
! كيفين
اذا خرجت من هنا
سوف تنام في الطابق الثالث
نعم، معي
اذا، ما الجديد ؟
لا تحطم رحلتي
اباك صرف الكثير من المال عليها
من يريد ان يحطم لك العطله
ايها البخيل
يا لك من فتى مشاغب
جميعهم فرقه من الاغبياء
... مرحبا
في المره الماضيه من سفريتنا
كان لدينا مشكله مثل هذه
نعم، انا دائما المشاغب
لا اهتم بكلماتك التي اخترتها
هذا ليس ما حصل
باز اعتذر اليك
نعم، وبعدها ناداني بالمتكبر
بالطبع لم يكن يقصد كلامه
لكنه فقط تملص منكم
حسنا، ابقى هنا
حتى تراجع حساباتك
عندما تستعد للاعتذار الى باز
ولكل شخص في العائله، تعال
لن اعتذر الى باز
افضل تقبيل المرحاض على ذلك
اذا، سوف تبقى طول الليله هنا
انا لا اريد النزول على اية حال
وحتى لا استطيع الائتمان بكل هذه العائله
اتعلمين ماذا ؟ ان كان لدي مالي الخاص
كنت ساذهب بعطله لي
لوحدي، بدون احد منكم
وكنت ساستمتع كما وانني لم استمتع بحياتي
امنيتك تحققت السنه السابقه
ربما تتحقق هذه السنه ايضا
... آمل ذلك
... فعلناها ثانية
عائلتي هنا
وعائلتك هناك
لا اريد ان اتذمر، لكن في كل مره
انت تجدون طرق ثانيه للصحوه
هل تملكين التذاكر ؟ -
ها هم، هؤلاء لعائلتك -
كم تذكره تملكين ؟ -
سبعه -
لدي سبعه -
14 -
... سبعه
... ثمانيه ...
تسعه، عشره
لماذا لا نجلس مع بعضنا ؟ -
نحن محظوظون اننا على نفس الطائره هذه السنه
حادي عشر، ثانيه عشر، ثالثه عشر
اين كيفين ؟
14 .
من الجيد انني املك تذكرتي
في حالة قمتم بنبذي
هيا -
ابي، احتاج بطاريات -
انهم في حقيبتي
ساعطيك اياهم في الطائره
هذان ايضا -
لماذا ليس الآن ؟ -
ليس الآن، في اية بوابه نحن ؟
إتش، 17 سيدي
من الافضل ان نسرع انها البوابه الاخيره -
اية بوابه هذه ابي ؟ -
إتش 17 باز، هيا، كيفين
كيفين، عليك بامساك حقيبتي
! هيا، هيا
الخطوط الجوية الأمريكية
الرحله رقم 226 الى نيويورك
حانت ان تنتهي
! هيا، هيا
! ابي، إنتظرني
! إنتظرني
! إنتظر
! هيا، هيا
! ابي، إنتظر
... ها نحن هنا
لقد فعلناها
الجميع اتوا ؟
من فضلكم ادخلوا
الطائره على وشك الاقلاع
سوف اتاكد من قدوم الجميع -
نحن سوف نقوم بفعل هذا -
ميلاد سعيد، ورحله سعيده
الى اللقاء
هااي، إنتظر
هااي، يا شباب، إنتظروني
قدمت في الوقت المناسب -
نعم -
ميلاد سعيد
! ابي، انتظرني
! إنتظر
انا آسف -
لا باس، هل انت على هذه الرحله ؟ -
نعم، عائلتي ركبت الطائره -
لا اريد ان ابقى هنا -
هل لديك تذكرة الركوب ؟ -
... في اي مكان
انهم جاهزون للاقلاع
... لقد اوقع تذكرته
حدث لي هذا في السنه الماضيه
وقمت تقريبا بتحطيم العيد
هل انت متاكد بان عائلتك على هذه الرحله ؟
ابي دخل للتو
قبل ان اصطدم بهذه السيده
خذيه، وتاكدي بان يرى
عائلته قبل ان تتركيه
حسنا، هيا
هل ترى عائلتك ؟
ها هو ابي
جد مقعد فارغ، ميلاد سعيد -
لك ايضا -
سيداتي وسادتي، سوف نقوم باقفال ابواب الطائره
نرجوا من الجميع ان يجلسوا ويربطوا احزمتهم
اذا، هل ذهبت مره الى فلوريدا ؟
اهلا وسهلا بكم في الرحله رقم 176
المباشره وبدون انقطاع الى نيويورك
لا اصدق باننا فعلناها
يوجد خطا ما ؟
عزيزتي ؟
لدي شعور ما
نسينا شيئا ؟
لا، انا لا اعتقد باننا فعلناها
لكن لدي شعور سيء
فقط تفكيرات سيئه
فعلنا كل شيء، جلبنا كل شيء
لدينا كل شخص
لا شيء لنقلق حوله
نعم نعم انت على حق، نحن بخير
امي ؟
ابي ؟
عمي فرانك ؟
باز ؟
نحن آخر ناس على الطائره
اين هؤلاء الشباب ؟
لمن هذا ؟
انه لبروك
اعطي هذا لبروك
وهذا لكيفين
اعطي هذا ... اعطي هذا لكيفين -
اعطي هذا لكيفين -
... اعطيها لكيفين
كيفين
اعطي هذا لكيفين -
كيفين -
ها هو كيفين -
كيفين ليس هنا -
كيفين ليس هنا
! ماذا
! كيفين
اعذرني، اهذا مركز الطوارىء ؟
نعم، سيدي ؟
ما هي هذه المدينه ؟
انها نيويورك
روعه، فعلتها ثانية
شيء خاطىء، سيدي ؟
سوف اكون بخير
يا الهي عائلتي في فلوريدا
وانا في نيويورك
عائلتي في فلوريدا ؟
... وانا
في نيويورك ؟
ما اسم الفتى ؟
كيفين -
ك-ي-ف-ي-ن -
متى رايته آخر مره ؟
في نقطة الفحص بالمطار
لا، رايته عندما دخلنا البوابه
كان معنا في المطار
بالطبع دخلتم الى نقطة التفتيش
هل مر الجميع معكم ؟
انا لا اعلم ... بيتير ؟
كنا في عجله من امرنا
ركضا بسرعه طول الوقت للبوابه
متى لاحظتم انه مفقود ؟
عندما التقطنا الحقائب من هنا
هل سبق وهرب من البيت ؟ -
لا -
هل ترك مرة في البيت لوحده ؟
في الواقع حدث هذا سابقا
حدث ذلك بالسفره السابقه لعائلتنا
من الغرابه
اننا لا نفقد حقائبنا
لقد نسي بالخطا في البيت لوحده
بالسنه الماضيه
بسبب هذا زوجتي قالت
انه اصبح مدير بيتنا
... سوف نتصل بشيكاجو
... ونعلمهم بالامر
من المحتمل ان يكون هناك
! شكرا
ومن حظه ان يكون في مكان آخر افضل
... انتبه يا فتى
اين قائمة شحنتك ؟
ها نحن هنا، مارف، بمدينة نيويورك
... ارض الفرص
اتشم هذا ؟
نعم
اتعلم ما هذا ؟
سمك -
انها الحريه -
لا، انه سمك
انها الحريه والمال -
حسنا، حسنا -
انها الحريه
هيا، لنذهب
قبل ان يرانا احد
وايضا سمك
نعم، ضربه واحده سريعه
... نحصل من خلالها على جوازات سفر مزيفه
... ونرحل بعيدا الى ارض ثانيه
أريزونا ؟
هذا ذكي للغايه، مارف
هربت خارجا من السجن لسرقة 14 سنت
من بابا نويل ؟
كل قرش يساعد
غير هذا، لدينا الآن كنيه اخرى جديده
نحن السارقون الاصقون
! لطيف حقا
لطيف للغايه
"فندق بلازا، افضل واروع فنادق نيويورك"
! المريضه
ما المشكله ؟
اعتقدت بانني رايت شيئا
يحق لك، هيا بنا نذهب
اعتقد بانها احبتني
اعذرني، اين اللوبي
اسفل القاعه والى اليسار -
شكرا لك -
"ضيوف برنامج القرعه
الجديد "دينج، دانج، دونج
مدعوون للنوم في اشهر فندق بالعالم بلازا
"خدمة الفنادق الافضل في "نيويورك
للحجز، اتصل مجانا على
... 1-800-759-3000.
سوف افعل هكذا بالضبط
كيف حالك، معك بيتر مكاليستر. الأبّ
اريد غرفه بالفندق من فضلك
... بسرير كبير جدا، وتلفزيون
واحد هؤلاء الثلاجات الذين يفتحون بالمفتاح
بطاقة إئتمان ؟ حسنا
خدمة فندق بلازا، هل استطيع المساعده ؟
كيف حالك، معك بيتر مكاليستر
الأبّ
نعم، سيدي -
اريد غرفه بالفندق من فضلك -
نعم -
... بسرير كبير جدا، وتلفزيون -
واحد هؤلاء الثلاجات الذين يفتحون بالمفتاح
أنت ستحتاج بطاقة إئتمان رئيسية
بطاقة إئتمان ؟ حسنا
شكرا، وارجوا ان تستمتع
نعم، إثنان في ثمانية، هنري
سيد، ياماموتو
انتظر لحظه
سوف اتصل بك لاحقا
مرحبا
هل استطيع مساعدتك ؟
حجز لمكاليستر
حجز لك ؟
سيدتي، اقدامي تمس الارض بالقوه
بالكاد استطيع إستعراض العدّاد
فكيف اقوم بحجز غرفه لوحدي ؟
فكري بالموضوع، فتى يدخل
فندق ويحجز لنفسه غرفه
لا اعتقد ذلك ؟
انا مشوشه
لقد سافرت مع ابي
وهو الآن في اجتماع عمل
اكره الاجتماعات، من غير المسموح لي
الدخول اليها فقط علي الانتظار باللوبي
هذا ممل
لذا قام ابي بارسالي الى هنا
واعطاني بطاقة ائتمانه وقال
... لي ان اقوم بفحصها
لذا، دعوني ادخل الى غرفتي
لكي لا اتصرف بوقاحه
حيث احيانا اقوم بالتصرف بوقاحه
... جميعنا هكذا ....
ميلاد سعيد
... لا اثر له
علينا ان نكون باتصال مستمر معكم
هل تملكون فندق للاقامه ؟
نعم -
الديكم صوره جديده للفتى ؟ -
لدي واحده في محفظتي
! اني لا اجدها
محفظتي في الحقيبه
كان يبحث كيفين عن بطاريات في حقيبتي
! الحقيبه مع كيفين
هل تملك بطاقة ائتمان فيها ؟ -
... بطاقة ائتمان، اموال -
سوف نقوم بابلاغ شركات الائتمان عنها
اذا استعمل ابنكم البطاقه
سوف نحصل على مكان اثره فورا
! انا لا اعتقد بانه يفهم كيفية عملها
! رائع ! انه يعمل
سيدريك ؟ -
نعم -
لا تسحب اموالك علنا -
آسف -
واجمع ما تستطيع من معلومات
عن هذا الزميل الصغير
! ايها الحمال، هنا
... استمتع بالاقامة هنا
... ولا تنسى ان تقول لاباك عندما يرجع
... عليه ان يوقع ويكتب بعض التفاصيل هنا
شكرا لك، على المساعده -
هل استطيع اخذ حقيبتك -
هيا، على الشمال هنا
اتعلم ان هيربيرت هوفير كان مرة هنا
رجل العطل ؟
لا، الرئيس
هذه من افضل الغرف لدينا
سيدي
! هذا عظيم
روعه ! سرير ضخم فقط لي
! فاخر وواسع
يا لراحته
هل تريد وضع المفتاح في الحقيبه ؟
او تود الامساك به
سوف امسك به
كل شيء بخير ؟
هل درجة الحراره جيده ؟ -
انها جيده -
هل تعرف كيفية تشغيل التلفاز ؟ -
عمري 10 سنوات، التلفاز هو حياتي
... حسنا
آسف
وهنالك الكثير منه
عندما تاتي في كل مره
شكرا لك
هل تمانعون ان قمت بالقفز من هنا ؟
لا
شكرا
! هذه هي العطله
! توقفي في مكانك
انها انا، جوني
علمت بانها انت
شممت رائحتك وانت تخرجين من المصعد
كرتان سيدي ؟ -
كرتان، اجعلهم ثلاثه انا لا اقود -
هذه الورود المفضله لديك جوني -
شكرا لك -
كنت هنا في الليل الماضيه ؟
اليس كذلك
كنت اغني في نادي ال"قرد الازرق" الليله الماضيه
انها كاذبه
لقد كانت تعانق أخّاك
لقد كنتي هنا، وايضا كنتي تعانقين أخّي
انها كذبه قذره -
اترى -
لا تقولي هذا -
لقد عانقتي الكثير من قبله -
... سنوفي، إل، ليو
مو الصغير، والاعرج، تشيكس، بوني، بوب، كليف
تستطيعين الاكمال بدون توقف، عزيزتي
... لقد اخطات بحقي
... حسنا
... انا اصدقك
لكن رشاشي الصغير لا
! جوني
انت البطه الوحيده في بركتي
اركعي على ركبتيكي وقولي لي انك تحبينني
حبيبي ! انا مجنونة بك
عليك فعل افضل من هذا
اذا حبي كان محيط لكان احتاج طائرتين لعبورهما
لربما فقدت مفصلاتي، لكني اصدقك
ولهذا سوف ادعك تذهبين
سوف اعد الى الثلاثه حتى
ادعك تهربين قباحتك هذه
... الكاذبه
والحقائق المجرده، والمزيفه، خارج بابي
انها طعم جرذ
! واحد
! اثنان
! ثلاثه
ميلاد سعيد، ايتها الحيوانه القذره
وسنه سعيده
خدمة التنظيف
اخرج من هنا ايها الفاسد، او اصفعك يا سخيف
! قدمي
لم يبدو هذا سيئا في
شهر عسلنا عزيزتي
عمي روب يعيش هنا
اذا عادوا من باريس سوف اقيم معهم
على اية احوال هم يحضرون هدايا رائعه
ليله سعيده، امي
ليلة سعيده، كيفين
بنطلونك، سيدي
لا تعطيني اياهم هنا
لربما يوجد فتيات هنا
كنت في غاية الحذر، سيدي
مع هذا لا ينقع الحذر
افهمك
انا آسف، اتريد علكه
لا حاجة سيدي
ما زال لدي بعض من السابق
الا تريد علكه ؟
حسنا
لا، لا، إنتظر، إنتظر، إنتظر
البواب سوف يساعدك لايجاد سيارة اجرى
سيد، مكاليستر
اعذرني
بالطبع
كيف حالك هذا الصباح ؟
بخير، هل سيارتي اتت ؟ -
نعم سيدي، عند المدخل
ليموزين وبيتزا
من مطبخ الفندق
اتمنى ان يكون اباك
متفهما لما حصل ليلة امس
... لقد تاكدت ان كل شيء بخير
لقد كان غاضبا جدا
حقا ؟
لقد قال بانه لم ياتي لنيويورك
لياتي احد ويتجسس عليه وهو عاري
بالطبع لا
هل استطيع رايته قريبا ؟
لقد غادر للتو
اردت ان اقدم له اعتذاري شخصيا
اذا الرجل رآكفي الدش
تريد رايته مرة اخرى ؟
انا لا افضل ذلك
لا اعتقد بانك سوف تراه ثانية
افهم ذلك
الى اللقاء
يوما سعيدا
... مكاليستر
صباح الخير سيد، مكاليستر -
صباح الخير -
سيد مكاليستر، ها هي
... البيتسا مع الجبنه التي تحبها
مرحبا ؟ -
مرحبا -
اتعرف محل جيد لبيع اللعب ؟
نعم، سيدي
اخرجوا من هنا
ابتعدوا، ابتعدوا، ابتعدوا
! ابتعدوا من هنا
مارف تعال الى هنا
اريد محادثتك
اتريد معطفا ؟ -
انسى هذا، اريد محادثتك -
تعرف اننا لا نملك اجهزه كافيه
لسرقه مكان كبير مثل، مصرف او مخزن مجوهرات
لا نريد سلع او شيكات
نحتاج اموال نقدا والآن
... ماذا عن
الفنادق ؟
السياح لديهم الكثير من الاموال نقدا
لدي فكره افضل، الدكاكين التي يقفلون عشية عيد الميلاد
الدكاكين الوحيده التي بها هذا
هي الدكاكين التي تبيع اشيئا فوريه
صحيح، صحيح
اذا، ما هي الدكاكين التي تبيع فورا
في عشية عيد الميلاد ونقدا
والتي لا يقوم بسرقتها احد ؟
دكاكين بيع الحلويات
اولاد التسع سنوات يسرقون دكان بيع الحلوى
... هذا ما كنت اعتقده
هذا رائع هاري، رائع
لا يوجد اية غبي
سيفكر بسرقة بيع دكان العاب في عيد الميلاد
اوه، نعم، بالطبع يوجد
ها قد وصلنا سيدي
دكان العاب دنكن
ميلاد سعيد، كيفين
انه افضل خطا فعلته في حياتي
مارف، مارف
هااي، بيت جميل
لكن لا يوجد حمام فيه
اذا، ما هي الخطه ؟
عندما يذهب الجميع الى عطلتهم
سوف نخرج عندها من بيوتنا
نعم، وبعد هذا ؟
سنفرغ الخزينه
ونهرب بعيدا
خطه عظيمه، هاري
حسنا، شكرا جزيلا
وميلاد سعيد
قل مرحبا للعائله
دعني ارى
اتتسوق وحيدا ؟
... في نيويورك
اخاف من ظلي انا سيدي
كل ما فعلته انني فحصت -
هل يزعجك هذا ؟ -
حسنا، شكرا لك
اهلا وسهلا
$ذلك سيكون 23.75
يا الهي
من اين حصلت على كل هذا المال ؟
لدي الكثير من الجدات
ذلك يوضح هذا
انه دكان جميل
اروع دكان رايته
حسنا، شكرا لك
من المؤكد بان سيد، دنكن رجل جيد
حيث يدع الاطفال ياتون
الى هنا ويلعبون بالعابه
معض دكاكين الالعاب يمنعون هذا
حقا ؟
نعم
انه يحب الاطفال
في الواقع، كل المال
الذي سيربحه المحل اليوم
سيقوم السيد، دنكن بالتبرع به لمستشفى الاطفال
واليوم الذي يلي عيد الميلاد
سنفرغ كل المال الموجود
في خزانة النقود
وسوف ياخذه السيد، دنكن الى المستشفى
ذلك كرم منه
الاولاد سوف يفرحون بهذا كثيرا
كما يفعلون دائما هكذا
للذي يقدرهم
لا اعلم اذا استطعت ان اصرف هذا
لكن لدي 20 دولار خباتهم في الكاراج
لكي لا يجدهم اخي
استطيع ارجاعهم لامي بعد ذلك
لذا اعطهم لسيد، دنكن
المستشفى يحتاجه اكثر مني
اذا انت سوف تعطيهم للسيد دنكن
... هذا
هذا لطيف جدا منك
اترى الشجره هناك ؟
... حسنا، تقديرا لكرمك
سوف ادعك تختار شيئا من هذه الشجره
لاخذهم الى البيت لك
بدون مقابل ؟ -
هل استطيع ان اقدم لك انا شيئا ؟ -
حسنا -
خذ اليمامتان
الاثنتان ؟
نعم، اليمامتان
وساخبرك ما تفعل بهما
.... تحتفظ بواحده لك
... وتعطي الثانيه لاحد تحبه جدا
... اترى اليمامتان
... انهم رمز للصداقه والحب
والآن، لا طالما لكل واحد منكم اليمامتان
... سوف تبقون بذلك اصدقاء للابد
رائع، لم اكن اعتقد ذلك
كنت افكر بانهم جزء من اغنيه
هم كذلك ايضا
وهذا السبب بانهم مهمين هكذا
شكرا
ميلاد سعيد
ميلاد سعيد لك ايضا
البس جيدا اذا خرجت من هنا
في الخارج برد
سوف افعل هذا
حسنا، الى اين الآن ؟
لقد وعدتني ان تاخذني الى حديقة
الحيوانات الموجوده في مركز المتنزه
انظر الى هذا
هيا، دعنى نمسك به
.... مرحبا يا صديقي
هيا
انتبه يا رجل
اشتروا هذا قبل عيد الميلاد
اثنان ب5 دولار، اثنان ب5 دولار
واربعه ب 10
! ها هو
جيد
شكرا -
ميلاد سعيد، اخي
! نعم
شكرا لاقتراحك
واجبي، هو متعتي
ساعدني، هنالك رجلان يلاحقانني
ما المشكله ؟
الم ياخذ مركز بيع الالعاب
بطاقة ائتمانك المسروقه ؟
دعنى نرى ما تقول الشرطه بشان هذا
! انهض ! انهض
هيا بنا، لنمسك به
ارجع هنا، ايها السارق الصغير
اوقف هذا الفتى
! امسك به
... ايها الـ
ارتكبت احتيالا ببطاقة الائتمان
اطلب الامن
علينا باقاف ذلك المجرم
هيا تعال، يا سيدريك
سامت هذه العطله
سوف ارجع الى البيت
! توقف في مكانك
انه الحارس سيدي
علمت بانها انت
شممت رائحتك وانت تخرج من المصعد
كنت هنا في الليل الماضيه ؟
اليس كذلك
نعم سيدي
لقد كنت
لقد كنتي هنا، وايضا كنتي تعانقين أخّي
... لكـ
لقد اخطات يا سيدي
لا تقولي هذا -
لقد عانقتي الكثير من قبله -
... سنوفي، إل، ليو
مو الصغير، والاعرج، تشيكس، بوني، بوب، كليف
! لا
! انه كاذب
تستطيعين الاكمال بدون توقف، عزيزتي
انا آسف جدا، سيدي
واعتقد بانك مخطىء
كنا نبحث عن فتى شاب
... حسنا، اصدقك
لكن رشاشي الصغير لا
اركعي على ركبتيكي وقولي لي انك تحبينني
على ركبتيك
! انا احبك
عليك فعل افضل من هذا
لربما فقدت مفصلاتي، لكني اصدقك
ولهذا سوف ادعك تذهبين
سوف اعد الى الثلاثه حتى
ادعك تهربين قباحتك هذه
... الكاذبه
والحقائق المجرده، والمزيفه، خارج بابي
واحد -
افتح الباب -
! إثنان
! ثلاثه
ميلاد سعيد، ايتها الحيوانه القذره
وسنه سعيده
ابقوا داخل غرفكم
انها حالة طوارىء
! هنالك ضيف مجنون مع بندقيه
! لا
تعال الى اباك
رحلة ذهاب وإياب إلى ميامي
ما المشكله ؟ حصلت على الطائره الخطا
لن تحتاج الى هذا
الطيران الامريكي لا يذهب الى
المكان الذي سوف آخذك اليه، هيا تعال
قضينا 9 شهور في السجن ونحن نفكر
لحظنا التعس الذي حصلنا عليه
لقد كنا مخطئين
هربنا من السجن وابتسم لنا الحظ
لاننا لسن الآن سارقوا بيوت
بل سارقون دكاكين اعياد الميلاد
عند منتصف هذه الليلة
سوف نسرق دكان دنكن للاعلعاب
خمسة طوابق نقدا
وبعد ذلك، سوف نحصل على
جوارات سفر مزيفه ونهرب الى ريو
مارف اتريد ان تخرس ؟ -
ما المشكله، لن يقول شيئا لاحد بعد ذلك
لربما غير السمك
او متعهد دفن الموتى
لنذهب الى نفق القطار
سوف ارتاح كثيرا اذا رايته مغطى بالثلج
لدي مسدس
اذا نطقت باية كلمه سوف
تحصل على رصاصه في جبهتك
! مرحبا
! هو الذي فعلها
فعلت ماذا ؟
! شكرا
امسكه
لقد دخل المتنزه
اوجدت وقتا لتغازل ؟
! هناك
هاري
امسكته -
دعني ارى -
هذا ليس هو، انزله
انه ليس هو
كان علينا قتله فورا
اكره عمل شيء وغيري يعرفه
ماذا سوف يفعل ؟ الاطفال عاجزون -
لكن ليس هذا -
لكن هذه المره ليس
لديه بيت فيه اغراض خطره
انه في المتنزه ولوحده
الاطفال يخافون البقاء وحدهم في المتنزه
حتى الرجال يدخلون الى
المتنزه ولا يخرجون منه احياء
حظ سعيد، يا صديقي الصغير
اريد العوده الى البيت
امي، اين انتي ؟
! اخفضوا صوت هذا
مرحبا ؟ -
كايت مكاليستر -
انها انا -
لقد وجدناه -
يا الهي -
ماذا ؟ -
لقد عرفوا مكان كيفين -
اين ؟ -
انه في مدينة نيويورك -
نيويورك -
نيويورك ؟
ماذا ؟
انه خائف، وهو ليس مشاغب
مذا ؟ ماذا ؟
لحظه واحده، لقد استعمل بطاقة
ائتمانك للنزول في فندق بلازا
هل هو بين ايديهم ؟ -
هل هو هناك ؟ -
لا ما زالوا يبحثون عنه -
اللعنه -
اذهبوا الى نيويورك
نحن في الرحله القادمه الى هناك
شكرا
سوف نذهب الى نيويورك، هيا
! نعم
لقد هرب عندما سالوه عن البطاقه
موكد باتنه مذعور
لربما ذهب الى اخي ؟ -
اليسوا في باريس ؟ -
لربما احد في البيت ؟ -
اعتقدت بانهم قد رموه ؟ -
! مرحبا
عمي روب ! عمتي جورجيت
ااحد في البيت ؟
! مرحبا
انا ابن اخك المفضل، كيفين
عمي روب
عمتي جورجيت
انتبه يا فتى
اتبحث عن احد يقرا لك قصة قبل النوم ؟
! تاكسي
ان هذا المكان مخيف
ليس افضل بكثير من هنا
لن اذهب رحله مثل هذه مرة اخرى
من اين اتيتم ؟
ليس لدي ما يكفي لكل واحد
كم انت جائعون يا شباب ؟
... لقد اكلتم طعامي
انا آسف لانني صرخت في وجهك ؟
لقد كنتي تحاولين مساعدتي، صحيح ؟
أنا كيفين مكاليستر
طيورك لطيفة حقا
لقد رايتك من قبل
كان عليك يمامات كثيره
في البداية تبدين مرعبه
لكن بعد ذلك اظن انك لست كذلك
يبدو انهم يحبونك ليبقوا دائما على ظهرك
اذا ضايقتك استطيع الخروج
هل ضايقتك ؟
لا
جيد، لست ألما في العقب؟
هل ترجع اليمامات لوحدهم ام تدعونهم بطريقه ما ؟
اعطني يدك
يستطيعون سماع هذا
! هذا عظيم
بارد جدا بالخارج
كنت اريد شرب كوب من الشوكو الحامي، وانت ؟
متعتي ؟
أكره لصرف عشية عيد الميلاد
في مثل هذه المتنزه
هل بالامكان ان نذهب الى مكان دافىء ؟
نعم
اعرف مكان لذلك
موسيقى رائعه
هذا المكان عظيم
سمع العالم
موسيقى عظيمة من هنا
إيلا فيزجيرالد. الكونت باسي
فرانك سيناترا
لوتشيانو بافاروتي
هل تجلبين أصدقائك الى هنا ؟
ليس لي العديد من الاصدقاء
آسف
احب الطيور واهتم بهم
الناس يعبرون الشارع يروني
لكنهم يحاولون تجاهلي
يفضلون ولو حتى لم اكن في مدينتهم
نعم، هذا يبدو مثل عائلتي
... أنا مثل حمامة المنزل
... فقط لانني الاصغر
كل شخص يكافح من اجل موقعه
كل شخص يريد الظهور
... ويسمع عنه
انا اصف نفسي
ارى واسمع كثيرا
لكنهم يرسلونني للغرفه كثيرا
لا احب هذا كثيرا
كيف كنتي سابقا ؟
كان لدي عمل، كان لدي بيت
كان لدي عائله -
الديك اطفال ؟ -
لا
اردتهم دائما
لكن الرجل الذي احببته كرهني
هذا كسر قلبي
ولو كان لدي فرصه اخرى لاحب
... لكنت قد هربت منه
لم اعد ائتمن بالناس
لا اريد ان اهينك
لكن هذا عمل احمق
لقد خفت من ان يكسرو قلبي مره اخرى
في بعض الاحيان تستطيعين الائتمان باحدهم
وعندما يحدث شيء عاطل
هم ينسونك
لربما هم مشغولون قليلا
لربما نسوك، او نسوا بالتفكير بك
الناس لا يقصدون نسيانك
جدي يقول :
ان لم يكن راسي مرفوعا
لكان علي ان اخليه في باص المدرسه
اخاف ان اثق باحد
ومن ثم يكسر قلبي
افهم ذلك
كان لدي زوج احذيه جميلات
خشيت انني اذا لبستهم
سوف اخربهم عندها
لذا وضعتهم في صندوق
اتعلمين ما حدث عندها ؟
لم استعملهم ابدا في الخارج
فقط بضع مرات في غرفتي
قلوب ومشاعر الناس مختلفات عن الزلاجات
انهم نفس الشيء
اذا لم تستعملي قلبك
من يهتم لان يكسره
اذا تركتيه لنفسك
سوف يحدث لهم مثل احذيتي
ان لم يكن لك قلب
لم تكونين هكذا لطيفه
عليك ان تحاولين
لن تخسري شيء
القليل من الحقيقه موجوده في كل مكان
اعتقد ذلك، لربما قلبك
ما زال مكسورا، لكنه لم يختفي
اذا اختى
لكان لم تكونين لاطيفه هكذا
شكرا لك
.... اتعلم انه مضى الكثير من
... الاعوام ولم اتحدث مع احد هكذا
هذا جيد، انت ممتازه بهذا
انت لست ممله
ولا تبصقين وانت تتكلمين
عليك بفعل هذا كثيرا
عليك بلبس شيء
يمنح الحمامات من الجلوس على ظهرك كثيرا
عملت كثيرا لابعاد الناس عني
كنت دائما اعتقد بان يكون المرء وحيدا اجمل
لكني عندما كنت وحيدا لم اعتقد ذلك
لا يهمني اذا الناس كانوا يعاقبونني
افضل ان اكون مع احد
بدل ان اكون وحيدا
اذا ماذا تفعل وحيدا عشية عيد الميلاد ؟
هل دخلت في مشاكل ؟
نعم
افعلت شيئا خاطىء ؟
الكثير من الاشياء
اتعلم ان العمل الصالح يمحي العمل الخاطىء ؟
متاخر للغايه
لا اعتقد انني املك الوقت الكافي
لعمل الاشياء الجيده
لمحي الاشياء السيئه
انها عشية عيد الميلاد
الاعمال الجيده كثيره الليله
حقا ؟ -
بالطبع -
عليك ان تفكر بشيء جيد للآخرين
... وتقوم بفعله
فقط اطبع نجم قلبك
حسنا
لقد تاخرت علي بالذهاب
ان لم اراك مرة اخرى
آمل ان تتحسن اوضاعك
شكرا لك
قولي للطيور الى اللقاء
سوف افعل هذا
ميلاد سعيد
اذا احتجت احد لتثقين به
سوف يكون انا
لن انسى التذكر بك
لا تعد بشيء لا تستطيع الاحتفاظ به
كل المال الموجود في خزانة النقود
سوف يتبرع به السيد، دنكن لمستشفى الاطفال
عند منتص الليل سوف نقوم بسرقة دكان دنكن للالعاب
تستطيع تخريب كل شيء
لكنك لا تستطيع تخريب عيد الميلاد للاطفال
سوف نعطيكم جناح خاص
ببلاش بالوقت الموجودين فيه هنا
سقيبه مع منظر يطل للبارك
ذلك سوف يحتاج سبب مقنع
هو أخلى مؤخرا من قبل كونتيسة
ما نوع هذه الفنادق التي يدع الاطفال يخرجون لوحدهم
الولد كان عنده قصّة مقنعة جدا
اي نوع من البلهاء يعملون هنا ؟
الافضل في نيويورك
.... عندما علمت بان البطاقه مسروقه
انا من اكتشف ذلك
لماذا تركتموه يهرب ؟
حاولنا ايقافه لكنه هرب
! لقد اخفته
في عشية عيد الميلاد، وبسببك
طفلنا مفقود في مدينة ضخمة
خذ عائلتي وامتعتي الى غرفه في الاعلى
نعم، سيدي
... خذهم يا سيدريك
سوف اذهب الى مركز
الشرطه للتاكد بانهم يبحثون عنه
اريدك ان تبقي هنا
سوف اذهب للبحث عنه -
ماذا ؟ -
بكلّ الإحترام المستحق، إبنك مفقود
في أحد اكبر المدن في العالم
اتستطيع الابتعاد عن هذا الامر
... كما تريد
شكرا، انها ليست فكره جيده
للبحث عنه في نيويورك لوحدك
اذا استطاع كيفين فعل هذا
انا سوف استطيع ذلك
كايت -
سوف اكون بخير -
بالاحساس الذي اشعر فيه
لا سارق ولا قاتل يستطيع العبث معي
سيدتي، هنالك الكثير من الطفيليات
بالخارج الذين يتسلحون من ارجلهم لراسهم
البسي جيدا
المكان بارد كثيرا هناك
مارف، مارف
هيا بنا، لنذهب
مارف
امستعد انت ؟
! ميلاد سعيد، هاري
! حانوكة سعيد، مارف
هذا مال كثير
اكثر من ان استطيع حسابه
يجعلك تتسائل لماذا قضينا
كل هذا الوقت بسرقة المنازل
الشيء المدهش
اننا هاربون من القانون
نحن غارقون بالنقود ولا احد يعلم ذلك
! لقد عاد
! لقد صورنا
كيف كان يبدو شعري ؟
هذه هي، وبلا تراجع
عيد ميلاد آخر في الخنادق
! لا
هذا هو احضر المال
! سوف اقتله
مارف -
انني قادم هاري
هاري ؟
كان هذا مذهلا
لويت كاحلي -
اين هو ؟ -
مرحبا يا شباب، ابتسموا
! هيا ! هيا
ساعدني -
لقد امسكتك -
امسكتك -
! تاكسي
! ساعة التايمس
اين هو ؟
انا هنا في الاعلى
تعالوا وامسكوا بي
!!! لنقتله
... انتظر يا دماغ البازلاء
في المره الماضيه امسكوا بنا
لانني استهنا بهذا الفتى التعس
انه لا يبدو كذلك
هذا ليس بيته، والفتى خائف
ليس لديه اية خطه
هل استطيع التفكير من فضلك ؟
شكرا لك
! بني
نعم ؟
لا شيء يثيرني اكثر من اقوم بقتلك
قتل طفل مثلك
هذا لا يعني شيء لي
اتفهمني ؟
لكن بسبب اننا مسرعون
سوف اعقد معك صفقه
ارمي لنا تلك الكاميرا
ولن ناذيك ابدا
لن تسمع بنا حتى
حسنا ؟
اتعدني ؟
اقطع قلبي واتمنى الموت
! حسنا
حسنا، يا فتى
... اعطها لي
! اصابه مباشره
كم اصبع ترى امامك ؟
ثمانيه ؟
حسنا، يا فتى، تريد رمي الطوب
هيا ارمها مرة اخرى
! افعل هذا
اذا لم تفعل شيء افضل من هذا سوف تخسر
... هاري
... لا
الديك المزيد ؟
انهض الآن
لا يوجد لدية اية طوبه اخرى
ماذا ؟
لا احد يرمي الطوب علي ويفلت بفعلته هذه
انت ادخل من هنا
وانا سوف ادخل من الخلف
هاري ؟
! هاري
وصلت القمه
عليك فعل شيء افضل من هذا
يا لها من حفره
هاري
انا قادم
سوف اقتل هذا الفتى
! نعم
الا تعلمون ان الاطفال يفوزون دائما ضد الابلهين
هاري ! في غرفة الجلوس
لقد صعد السلالم
انا قادم، هاري
انا قادم
! هاري
الم تفقد اي سن ؟
هيا بنا لقد ذهب الى الطابق الثاني
جرب السلالم
صحيح
إنتظر لحظه، إنتظر لحظه
اتتذكر السنه الماضيه ؟
لا
راقب هذا
لنمسك به
لقد اصابني بالضبط في فمي، مارف
هذه واحده
لا تقلق، هاري
سوف امسك به
بالضبط في انفي
هذه اثنان
هيا، لنمسك به
هذه
... ثلاثه
لا
هذه اربعه
هيا يا هاري -
اانت متاكد بانه آمن ؟ -
انه يحل كل المشاكل
صلب كالصخر
مثل الصخر، ها ؟
الن تستسلمون
اتالمتم كثيرا
ابدا
عليك بان تصلي كما ولم تصلي ابدا
آمل بان اهلك قد اشتروا لك
قبر يناسبك في عيد الميلاد
لاين ذهب ؟
انا في الاعلى هنا
وخائف كثيرا
ما هذا الصوت ؟
... كان هذا صوت خزانة الادوات
تسقط من اعلى الدرج
! نعم
! هناك
لا يهمني اذا كوني على كرسي كهربائي
لكني سوف اقتل هذا الفتى
استسلم يا فتى
لقد اختفى
انا هنا، يا زبالة الحصان
ليله جميله لكسر الرقبه
تبا لك يا فتى
هيا يا مارف
انا لا اعلم
لقد قلت، تعال
تعال ايها الفتاه الصغير
هاري ؟ هل رششت كولوننا عليك ؟
انه نفط ابيض
الحبل مغطى فيه
لماذا يقوم احد بتلفيع الحبل بنفط ؟
ميلاد سعيد
الى الاعلى
ابتعد عني
خذ الحقيبه
الشابان اللذان سرقا دكان دنكن للالعاب هنا في المتنزه
غرب المتنزه المركزي، شارع خامس وتسعون
انظر الى مفرقعات ناريه، اسرع لديهم مسدس
انا هنا
من الافضل ان تاتوا وتمسكوا بي
قبل ان استدعي الشرطه
شاهد كيف تبدل الحظ
هل تحب الثلج يا فتى ؟
لنذهب في نزه في المتنزه
اعطني الحقيبه
اعطني اياها
رائعه للالبوم الصور
لربما فزت بالمعركه يا صديقي
لكنك خسرت الحرب
لم يكن من الازم ان تتلاعب معنا
نحن خطرون
هاري ؟ -
اخرس -
هاري
اخرس ! اريد ان استمتع بهذا
هنالك شيء خاطىء
لنخرج من هنا -
اخرس قلت -
لم اصل للصف السادس يا فتى
ولا اعتقد بانك سوف تصله ايضا
! دعه يذهب
! كيفين، اركض
! اقتلها
! ااقتله
اقتلها -
انا احاول -
الى اللقاء ! وشكرا
الهي، يبدو مثل الرابع من يوليو
سوف نفحص الجسر
انتم افحصوا النفق
! لنذهب، لنذهب
يا الهي
حسنا، لنذهب
هيا امشي على اقدامك
السيئون يودون لو يقتلونني
خسرنا الهدايا
لقد خطط بان نختبا في الحانوت
ونسرق مال الأطفال الخيري
اخرس يا مارف
لديك  الحقّ بالبقاء صامت
قضي على حاسة السمع لديه
هربنا من السجن قبل كام يوم
اخرس، مارف
خذوهم من هنا
... هذا سوف يجعل الصحف
نحن الآن لسنا السارقون الرطبون
نحن الآن السارقون الدبقون
... الد
... ب
... قون
لقد انتهى الامر، القينا القبض
على اللصوص وارجعنا مالك
اريد ارسال هذا المال
الى مستشفى الاطفال
سوف اعالج الامر
شكرا لك
اعذرني
لقد شاهدت هذه الرساله
يبدو ان هنالك فتى قد كسر زجاج محلك
عزيزي السّيد دنكان
كسرت نافذتك للامساك بالرجال السيئين
الديك تامين ؟
اذا لا، سوف ارسل اليك بعضا منه عندما اعود للبيت
عيد ميلاد سعيد
كيفين مكاليستر
بي. إس . شكرا على اليمامات
اذعرني ابحث عن بني
انها في هذه المدينه
اعذرني، هذا الولد هل رايته ؟
ابحث عن بني
انه ضائع منذ بومبن
قدمتي تقريرا للشرطه ؟ -
بالطبع نعم -
اذا ثقي بنا، سوف نتدبر الامر
انا هي امه
افهمك، لكنك تبحثين عن ابره في كومة قش
هل تملك اولاد ؟
نعم، سيدتي
ماذا سوف تفعل اذا فقدت احدهم ؟
سوف افعل ما تقومين بفعله
شكرا لك
ضعي نفسك في مكانه
ماذا سوف كنت تفعلين ؟
انا ؟ بالطبع لمت في احد الاماكن
لكن كيفين لا
لا، كيفين اقوى واشجع مني
اعرف كيفين جيدا
ومتاكده من هذا
لكنه ما يزال وحيدا في مدينه كبيره
انه لا يستحق ذلك
انه يستحق ان يكون بين عائلته
وحول شجرة عيد الميلاد
اوه، يا الهي
... اعلم اين يكون
احتاج الوصول الى مركز روكيفيلير
ادخلي -
شكرا لك -
اعرف انني لا استحق ان ان اعيد هذا العيد
وحتى ولو انني فعلت شيء طيبا
... انا لا اريد هدايا
لكني اريد ان امحي كل كلمه
سيئه قلتها لاحد من افراد عائلتي
... حتى ما فعلوا بي
لا اهتم بذلك، احبهم جميعا
وايضا باز
اذا لم استطع رايتهم جميعا
اريد فقط راية امي
لا اريد شيء آخر
غير امي
اعلم ان هذا لن يتحقق الليله
لكن عديني ان اراهم ثانية
في وقت ما، واي يوم
وحتى ولو كان لمره واحده
وفقط لبضع دقائق
اريد ان اقول لهم انني آسف
كيفين ؟
امي ؟
! كان هذا سريعا
اوه، كيفين
امي، انا آسف
انا آسفه ايضا
ميلاد سعيد، امي
ميلاد سعيد، يا عزيزي
شكرا لك
لنذهب
كيف عرفتي انني هنا ؟
اعرف انك تحب اشجار الميلاد
وهذه هي الاكبر
اين هم الجميع ؟
في الفندق
هم تقريبا يحبون اشجار الميلاد
يا الهي، انه الصباح
انه صباح الميلاد يا رجل
لا تتامل كثيرا
لا اعتقد بان بابا نويل يزور الفنادق
اانت معتوه ؟
انه موجود في كل مكان
ويذهب لكل الاماكن
استيقظوا انه الميلاد
امي ابي انه الميلاد
!من اين اتى كل هذا ؟
امي ابي عليكم براية هذا
يا الهي -
بيتير -
هل نحن في الغرفه الصحيح ؟
لا تفتح هديتي
من هو السيد، دنكن ؟ -
دنكن ؟ انا لا اعلم ؟
جميعكم اهدئوا
! اهدئوا
حسنا، والآن
... اذا لم يهرب كيفين هذه المره ايضا
... لكن لم نكن في هذا الفندق الرائع
.. متكامل مع هذه الغرفه الضخمه، وببلاش
... اذا
... لا اعتقد انه من العدل ان لا يفتح كيفين اولى الهدايا
... وعندها انا سوف افتح جميعها
عيد ميلاد سعيد، كيفين
عيد ميلاد سعيد، باز
حسنا ! عيد ميلاد سعيد
... كفى تفاهات
عبروا عن احساسك
هيا افتحوا الهدايا
حافظوا على الورق من اجل
ان نستعمله للسنه القادمه
ميلاد سعيد
! كيفين
! ميلاد سعيد
لدي شيء لك
ما هذا ؟
انها يمامه، لي واحده
ولك واحده
طالما لدينا نحن الاثنان اليمامات
سوف نكون اصدقاء للابد
! كيفين
شكرا لك
لن انساك ابدا، صدقيني
حساب خدمة الغرف، سيدي
... ميلاد سعيد
! عائله رائعه
! حقا
عيد ميلاد سعيد حقا